# Начните с этого видео.

## dev-hackers. Мы знаем, как готовить, крутых разработчиков Питон с любого уровня на github Project.

*Обратите внимание в видео много ссылок показывал, откройте описание под видео на ютуб.*

[https://www.youtube.com/watch?v=xnQ9cJvbSqA&t=1385s](https://www.youtube.com/watch?v=xnQ9cJvbSqA&t=1385s)

* `dev-hackers` - проект в котором изучаемя языки программирования и учавсвтукем в реальной разработке. Веди жизнь программиста с нуля и учись тому. что реально нужно в профессии.

* `Гарантированное идеальное, профессиональное уверенное изучение Python с github Project- это так.....`

###  Цели:
*  Вывести порядок изучения языков програмирования опираясь на документацию и исходный код.

*  У вас будет исходный код, учебник в виде справочника, документация.

### Требования

*  Получить опыт и понимание? как писать на любом языке программирования, потвердить опыт на трёх языках минимум.

- **Обязательные Питон.**
- **С++**

*  Распределим обязанности.

Теперь смотрите в проекте песочница надо расставить пункты логически правильно чтобы это давало знание ко всем языкам программирования Но если это сделаю я останется недопонимание, Поэтому будем выводить практически, просьба, отвечает на вопросы новички Те кто уже знает помогают объясняют Почему то есть никогда не даёте прямой ответ но в ответе есть ответ и это должно работать для всех языков программирования Дима свои торнадо и другие ребята помогает c++.

### Что используем на этом этапе?

- обсуждения
- дискуссии
- реальную работу с git, все крутится вовкруг кода.
- каждый работает в своей директории, заходим создаём директорию своего логина, кто хочет плюс имя. пример. login_valery(либо укажите удобное вам имя.)

*  Дополниетльные навыки, понять работу с git и каждый пишет инструкции или дополняет инструкции других.

* Обратите внимание Отзывы на сайте [spb-tut.ru](https://spb-tut.ru/reviews-spb/category/course-reviews/) реальные, эти ребята  в проекте, общайтесь с ними, будете писать быстрее, они все вынесли из опыта.

 
 
  * Этот раздел, для тех кто приходит сейчас бесплатно, в любой момент он станет платным, то есть пришли в проект будете иметь доступ к главному, а к разделу, где велось обсуждение уже необходимо оплачивать будет дополнительно. (будет одноразовая оплата начиная от 5000 RUB), для старых участников ничего не поменяется. Большая разница. кто сейчас пришёл и кто потом придёт. Кто сейчас пришёл работаю с ними лично, а кто потом придёт, будут заниматься за деньги и по записям.

 * Распорядок дня менять не нужно, работает какждый в удобное время.